worklist til 2. sprint:

Programmering:

 - Ændrer hovedsiden således at man kan søge i spillerlisten (javascript)

 - Ændrer hovedsiden således at spillere kan markeres og deres id sendes videre til "rediger spiller" siden (javascript)

 - Ændrer hovedsiden således at man kan trykke på overskrifterne for spillertabellen for fx at få alle tilmeldte i toppen (javascript)

 - lav et MySQL script der opretter de nødvendige relationer, med korrekte contraints, keys, typer og navne.

 - tilføj forbindelse til en MySQL database på addplayer siden

 - tilføj forbindelse til en MySQL database på editplayer siden

 - tilføj forbindelse til en MySQL database på main siden

 - tilføj forbindelse til en MySQL database på settings siden

 - tilføj forbindelse til en MySQL database på newround siden (når en runde anvendes)

Rapport:

 - Systemdesign (evt. nogle af diagrammerne fra kapitel 6 - 7)

 - Program- og systemtest (Af javascript, inputs og database forbindelse)

 - Brugergrænseflade og interaktionsdesign (flow imellem siderne og opdatering af billederne)

 - Projektsamarbejdet

 - Versionsstyring

 - Review af de 2 artikler som beskrevet i krav til 3. delrapport