worklist til 3. sprint:

Programmering:

- tilføj et cookie system via login siden, og sørg for at alle de andre sider checker om personen er logget ind først

- sikre alle inputs imod ugyldige værdier og XSS

- tilføj genereringsalgoritme ud fra kundens krav

- ændrer scrollbar på main.php så den kun scroller på spillertabellens indhold.

Rapport:

- UML component diagram til "Systemdesign sammenfatning" punktet: se side 326 i bogen samt opdatering af teksten.

- Opskrivning af tests specifikt (se krav .pdf) samt opdatering af teksten.

- Youtube video der gennemgår de 3 vigtigste use cases.

- Tænk-højt forsøg??

- Tilføj "generet bane" siden til brugergrænseflade punktet

- Opdater versionsstyring tekst og gitlog

- Opdater "Projektsamarbejdet" med mere konklusion på forløbet. (se krav .pdf)

- de 2 review opgaver